¡Ven y participa en nuestro evento de Halloween del 20 al 31 de octubre!

Con motivo de la fiesta de Halloween que se acerca muy rápidamente, y el lanzamiento 
de nuestra actualización de Torneos Mob, te ofrecemos participar en un 
¡Evento de Halloween en la Arena!

El objetivo es simple, lanzar olas en la arena de Halloween y 
¡Golpea a tantos enemigos como puedas para que escupan dulces! 

Puedes usar tus dulces para comerciar con los comerciantes de 
¡Arena para obtener recompensas exclusivas!

¡Colecciona las 15 cabezas con temática de Halloween y otros regalos!
